Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♫Cada vez que o velho é substituído por um novo♫
♫Nada permanece igual para sempre, tudo mudou♫
♫Mas uma coisa ainda permanece♫
♫Este é o meu único e verdadeiro amor♫
♫Ao longo de cem mil anos♫
♫Ainda és só tu, e mais ninguém♫
♫Mantém o meu amor a salvo e protegido até esse dia♫
♫Estarei lá para estar ao teu lado, só ao teu lado♫
♫Por favor, ouve o meu apelo♫
♫Não importa quanto tempo demore♫
♫Ainda escolherei amar-te♫
♫Este coração é para sempre leal, sem diferença♫
♫Ele continua a bater por ti para sempre♫
♫Nunca quero mudar, está tudo bem♫
♫Só existes tu dentro do meu coração♫
♫O meu amor por ti jamais se desvanece♫
É patético
ver-vos todos a protegerem-se uns aos outros.
Não importa o quanto nos tente mentir,
Não vou comprar.
Acho que terão de ver por vocês mesmos.
(Lançando um feitiço)
Datula...
É uma flor mortal que se alimenta de sangue
e rói o coração humano.
Se não for removido,
Isto consumirá Siwat por dentro
e matá-lo-á.
Porque está tão desesperado
para ir atrás de um lugar tão perigoso?
Preciso de ver com os meus próprios olhos.
Pode morrer antes de conseguir.
Tudo deve regressar ao início.
O início?
(Lançando um feitiço)
Entreguem-se a mim,
E será poupado.
Síria!
Que Shiva vença as trevas
que consumiram Tambralinga.
E que o corpo e a alma de Kalakal
sejam selados e confinados.
para nunca renascer
e trazer a decadência ao povo.
a partir deste momento!
Voltarei
e vingarei-me de todos vós.
Para que o seu corpo nunca mais
se una ao atman,
Devemos enterrá-lo em terra sagrada.
Tal ato
é equivalente a aceitar o noivado com Apo.
O Surya é meu.
Ele ama-me, não a ti.
Não permitirei que o meu amado
me seja tirado.
Síria,
Precisas de escolher entre mim e o Asuni.
Síria!
Síria...
Tu...
Os rebeldes encontrarão o seu fim.
Bens!
Mata-me!
E a Suriya cairá comigo.
Com o seu corpo,
Massacrarei cada alma
naquela terra que tanto amas.
Não pode fazer isso.
As minhas roupas...
Síria?
Faça-o sair,
e ligá-lo ao Coração dos Vedas.
Ou.
Somos ambos os guardiões
do Shiva lingam e da pedra Yoni.
Ao longo de cada vida
e ao longo de mil anos,
O nosso dever é proteger esta cidade
das trevas.
Um dia,
Voltaremos para o restaurar.
Escrever...
Gritar!
O que está errado?
Estou bem.
Até!
Espera...
É o Kor?
Bem aqui!
Estamos aqui!
- Ai!
- Ei!
Pensei que estivesse morto
e que nunca mais o veria!
Estás segura agora, Mind.
Estão todos seguros, certo?
Está tudo bem?
Acho que nos devemos apressar.
Ou será tarde demais.
A situação de Siwat está a agravar-se.
Espera,
Alguém precisa de levar a Mind para casa.
E tu?
Sabe que eles precisam de mim.
Tem razão.
Pun, podes levá-la para casa?
Claro.
Deixe isso comigo.
Voltarei assim que possível.
Não há necessidade.
Eu cuidarei disso.
Vemo-nos em casa.
Compreender?
Sim.
Vamos dividir-nos em duas equipas.
Thara e Terra, venham vocês as duas comigo.
Decano,
Levas Kor e Waii para o outro lado.
Muito bem, vamos lá.
Cuide-se, está bem?
Tu também.
Acima.
Que raio?
Cuide-se, está bem?
Vemo-nos em casa.
Muito bem. Pode ir agora.
♫Ainda escolherei amar-te♫
♫Este coração é para sempre leal, sem diferença♫
♫Ele continua a bater por ti para sempre♫
♫Nunca quero mudar, está tudo bem♫
♫Só existes tu dentro do meu coração♫
Vamos.
♫Este coração é para sempre leal, sem diferença♫
Anda lá.
Vamos para casa.
♫Só existes tu dentro do meu coração♫
♫O meu amor por ti jamais se desvanece♫
Não, Maria!
Parar!
Pai!
Não!
♫Não importa quanto tempo demore♫
♫Ainda escolherei amar-te♫
Olá...
Está bem?
Estou bem.
Deixe-me ver.
Quanto mais nos aproximamos de Tambralinga,
Quanto mais vejo o passado,
quando selamos Kalakal.
Agora consigo ver todo o passado.
Precisamos de encontrar o portão da cidade imediatamente.
antes que ele una
o atman à sua forma mortal.
Khun!
Thara!
Estamos a entrar na floresta de neblina.
o território final.
Assim que conseguirmos sair,
Chegaremos a Tambralinga.
Mas a névoa é tóxica,
Por isso, precisamos de sair daqui
o mais rápido possível.
É por isso...
o meu pai selou esta floresta
depois de ele ter trazido Thakoon para cá.
Eu estive aqui uma vez
depois que o meu pai morreu
Porque queria saber
o que ele estava a proteger com a sua própria vida.
existiu de verdade.
E descobri isso.
Eu mal consegui escapar.
Terra,
Ainda não é tarde para ir embora.
O Khun e eu
podemos cuidar do Siwat daqui para a frente.
Mas nunca vou abandonar os meus amigos.
Khun,
Encontrei uma solução.
Há pegadas recentes por ali.
Siga-me.
Cuidado, pessoal.
Olá!
Dê um passo atrás.
Gritar!
Ir!
Agora!
Que cheiro é este?
É a floresta de neblina tóxica.
que o louco erudito nos contou.
Espera.
Aquele filho da puta está aqui.
Refiro-me ao seu filho.
Cuidadoso.
A neblina é tóxica.
Pressa.
Anda lá!
O que está a acontecer?
Parar!
Acha-se tão durão, é?
Tudo bem, vou derrubar-te primeiro.
Não, Maria!
Parar!
Solta-me.
Pai!
Não!
Você é o próximo.
Pai!
Acima!
Acima!!
Vá atrás dela!
Anda lá.
Pai...
Pai!
Diga-me que isso não é verdade.
A Maria disse que me traíste.
Eu não devia ter feito isso, pai.
Isto é seu?
Encontrei isto no acampamento.
- Ir.
- Pai!
Vá agora.
Não, não vou embora.
Vai já!
Tu...
Precisa de sobreviver!
Eu não vou conseguir sair!
Pai!
— Vai já!
— Pai...
Não posso...
Nem me consigo mexer.
Precisa de ir agora.
— Precisa de ir...
— Pai...
Pai!
Pai...
Pai!!
Não...
Pai!
Thara,
Está pronto?
Sim.
Escolha sábia.
♫Não importa quanto tempo demore♫
♫Ainda escolherei amar-te♫
O fluxo à frente
marca o fim da floresta de nevoeiro.
Encontre o portão da cidade,
Mercadorias de selo,
e acabar com ele.
Escrever...
Olá.
- Está bem?
- Sim.
Já saímos da floresta de nevoeiro.
Anda lá.
O Khun já estava aqui.
Ir!
Não se preocupe comigo.
Eu cuidarei disso.
Vá já!
Que raio?
Cuide-se, está bem?
Vemo-nos em casa.
Tudo bem.
Até,
Lamento...
Não consegui cumprir a minha promessa.
♫Não importa quanto tempo demore♫
♫Ainda escolherei amar-te♫
♫Este coração é para sempre leal, sem diferença♫
♫Ele continua a bater por ti para sempre♫
♫Nunca quero mudar, está tudo bem♫
♫Só existes tu dentro do meu coração♫
♫O meu amor por ti jamais se desvanece♫
(Lançando um feitiço)
Oh meu Deus.
Atraíste-me para a floresta enevoada para morrer.
Dai-me o Coração dos Vedas.
Quando o Coração dos Vedas se revela,
o meu atman e a minha forma mortal
ressurgirá mais uma vez.
A partir deste momento,
Eu irei vingar-me.
Criaturas miseráveis ​​​​como você
serão expurgados desta terra.
Em Tambralinga, apenas os de coração puro.
que não me querem mal nenhum
permanecerá.
O portão foi convocado.
Gritar!
Ele está inconsciente.
Precisamos de ajudá-lo agora.
Thara,
Está pronto?
Sim.
Escolha sábia.
Bens!
Adeus.
- Grite!
♫Não importa quanto tempo demore♫
♫Ainda escolherei amar-te♫
Com o desaparecimento do Coração dos Vedas,
a partir de hoje,
sem força
aprisionará a alma deste poderoso rei.
Síria...
Siwat?
Tudo o que quer
é o Coração dos Vedas, não é?
- Grite.
- Grite!
Siwat,
Por que razão está a fazer isso?
Simplesmente não posso deixar o Kalakal sair de Tambralinga.
(Lançando um feitiço)
Eu te amarrarei
Para a eternidade.
Amar-te-ei em todas as vidas, Khunkhao.
Obrigada por me amares, Thara.
Sinto muito por ter traído
o amor que sentia por mim.
♫Estarei lá para estar ao teu lado, só ao teu lado♫
♫Por favor, ouve o meu apelo♫
♫Não importa quanto tempo demore♫
♫Ainda escolherei amar-te♫
♫Este coração é para sempre leal, sem diferença♫
♫Ele continua a bater por ti para sempre♫
♫Nunca quero mudar, está tudo bem♫
♫Só existes tu dentro do meu coração♫
♫O meu amor por ti jamais se desvanece♫
Gritar!
Adeus.
- Grite!
♫Mantém o meu amor a salvo e protegido até esse dia♫
♫Estarei lá para estar ao teu lado, só ao teu lado♫
♫Por favor, ouve o meu apelo♫
♫Não importa quanto tempo demore♫
♫Ainda escolherei amar-te♫
♫Este coração é para sempre leal, sem diferença♫
♫Ele continua a bater por ti para sempre♫
♫Nunca quero mudar, está tudo bem♫
♫Só existes tu dentro do meu coração♫
♫O meu amor por ti jamais se desvanece♫
♫Este coração é para sempre leal, sem diferença♫
♫Ele continua a bater por ti para sempre♫
♫Nunca quero mudar, está tudo bem♫
♫Só existes tu dentro do meu coração♫
♫O meu amor por ti jamais se desvanece♫
[Três meses depois]
A sua encomenda de LINE MAN chegou.
Vir!
Uau!
Aqui está o seu pedido.
Isso vai custar 549 baht.
Como gostaria de pagar?
- Por favor, digitalizando.
- Ok.
Por sua conta, papá.
Claro.
Concluído?
Desfrute da sua refeição.
- Obrigado.
Isso é muita coisa.
Consegue comer tudo isso?
Anda lá.
Já experimentou isso antes?
Sabe sequer o que eu pedi?
Não, mas sei que é giro(a).
Pizza, pessoal.
Aqui.
Mente,
Os recém-chegados já chegaram
para a entrevista?
Um deles está aqui,
E o outro disse que chegariam atrasados.
Por favor,
Espero que consigamos pelo menos um deles.
Agora que a nossa equipa é pequena,
é extremamente cansativo.
Vou descer para ir buscar um chocolate quente.
Quer alguma coisa?
Estamos bem.
Pode dar-me uma mordida?
Estou a trabalhar.
Com saudades dos velhos tempos, certo?
Sim,
Tenho saudades daqueles momentos
em que ele esteve aqui connosco.
Já passaram três meses.
Não importa quanto tempo passe,
Eu nunca o esquecerei.
Desculpa.
Está aqui para a entrevista?
Sim.
Merda!
Bem, não é esse o meu nome.
Eu sou o Peem.
Ele é a cara dele.
Você disse...
O seu nome era Peem?
Sim.
Vamos apertar as mãos.
Bem-vindo(a) à equipa.
Isso significa que consegui o emprego?
Obrigado.
Esperem lá, vocês...
Contratem-no logo?
Ainda nem sequer foi entrevistado.
Entretanto, tive uma entrevista que durou todo o dia
e mal consegui terminá-la.
Uau!
Tens muita sorte, cara.
Ah, obrigada.
De qualquer forma, obrigado.
♫Estarei lá para estar ao teu lado, só ao teu lado♫
♫Por favor, ouve o meu apelo♫
♫Não importa quanto tempo demore♫
♫Ainda escolherei amar-te♫
♫Este coração é para sempre leal, sem diferença♫
♫Ele continua a bater por ti para sempre♫
♫Nunca quero mudar, está tudo bem♫
♫Só existes tu dentro do meu coração♫
♫O meu amor por ti jamais se desvanece♫